---
title: "IAnnotationVisitor"
second_title: "Aspose.PDF for Python via .NET справочник API"
description: "Определяет Visitor для обхода различных аннотаций документа."
type: docs
weight: 320
url: /ru/python-net/aspose.pdf.annotations/iannotationvisitor/
---

## IAnnotationVisitor class

Определяет Visitor для обхода различных аннотаций документа.

Тип IAnnotationVisitor раскрывает следующие члены:
## Методы
| Имя | Описание |
| :- | :- |
| visit(link) | Посетить/выбрать аннотацию ссылки. |
| visit(attachment) | Посетить/выбрать аннотацию вложения. |
| visit(text) | Посетить/выбрать текстовую аннотацию. |
| visit(freetext) | Посетить/выбрать аннотацию свободного текста. |
| visit(highlight) | Посетить/выбрать аннотацию выделения. |
| visit(underline) | Посетить/выбрать аннотацию подчеркивания. |
| visit(strike_out) | Посетить/выбрать strikeOut аннотацию. |
| visit(squiggly) | Посетить/выбрать squiggly аннотацию. |
| посетить(popup) | Посетить/выбрать аннотацию всплывающего окна. |
| посетить(line) | Посетить/выбрать аннотацию подчеркивания. |
| посетить(circle) | Посетить/выбрать аннотацию круга. |
| посетить(square) | Посетить/выбрать аннотацию квадрата. |
| посетить(ink) | Посетить/выбрать аннотацию ссылки. |
| посетить(polyline) | Посетить/выбрать аннотацию полилинии. |
| посетить(polygon) | Посетить/выбрать аннотацию многоугольника. |
| посетить(caret) | Посетить/выбрать аннотацию каретки. |
| посетить(stamp) | Посетить/выбрать аннотацию штампа. |
| посетить(widget) | Посетить/выбрать аннотацию виджета. |
| посетить(movie) | Посетить/выбрать аннотацию фильма. |
| посетить(screen) | Посетить/выбрать аннотацию экрана. |

### См. также

* namespace [aspose.pdf.annotations](/pdf/python-net/aspose.pdf.annotations/)
* assembly [Aspose.PDF](/pdf/python-net/)

